Para verificar se alguém
tem mais de 60 anos
basta outra verificação de idade
após a primeira, como um else if.
A condição do teste deve ser:
se a idade for maior que 60.
Este código funciona
como um else if.
Mas também funcionaria
só como um if,
já que alguém não pode ter
menos de 15 anos
e mais de 60.
Nossa última condição de teste
é verificar se alguém é estudante.
Fazemos isso dizendo:
else if isStudent.
Se isso for verdadeiro, entramos
com o bloco de código de desconto.
Notem que oferecemos o mesmo
desconto para as 3 verificações.
e para ter um código
conciso e simples,
não seria bom se reduzíssemos
essa repetição?
Há como fazer isto,
combinando as 3 verificações
em uma condição de teste maior,
que veremos a seguir.